Señor Xiao
¿Qué viento te trae aquí?
en este buen día?
Rápido,
por favor, tome asiento.
¡Trae vino y comida!
No hay necesidad.
Estoy aquí para dar buenas noticias hoy.
Ocupémonos primero de los negocios.
Oh, ¿buenas noticias, dices?
¿Cuál es la ocasión?
¿Por qué, por supuesto,
Es un día feliz para el Music Bureau.
Director de la Oficina de Música,
Daniel White, heredero de William Parker, recibe el
decreto imperial.
Por la gracia del cielo,
el Emperador decreta:
Dentro de tres días es el 60 cumpleaños de la
emperatriz viuda.
Yo, el Emperador, en mi piedad filial,
Por la presente concedemos amnistía a todas las
prisioneras del reino.
para orar por las bendiciones de la Madre Imperial.
Con efecto inmediato,
Las prisioneras del Music Bureau obtienen la
libertad
y podrá ser lanzado a precio de mercado,
degradado a la categoría de plebeyo.
nadie
interferirá con este proceso.
Por orden imperial.
Hoy es realmente un gran día.
Mis amigos del Music Bureau,
tu
son personas libres a partir de este día.
Ya no sois prisioneros.
¿Estás jugando conmigo o qué?
Si todas las chicas se van,
¿Cómo se supone que voy a dirigir este Music Bureau?
No te preocupes, Daniel.
Aquí tienes 500.000 taeles de plata.
es mas que suficiente
para cubrir la liberación de estas 500 niñas.
Con mucho de sobra.
puedes ir al mercado
y comprar más, ¿no es suficiente?
¿Somos realmente libres?
¿Ya no tenemos que vendernos?
Señoras,
Una vez te hice una promesa.
Ahora lo he cumplido.
Estáis todos libres ahora.
A partir de este día,
puedes, en cualquier momento,
quédate si quieres quedarte,
o vete si deseas irte.
¿Quieres quedarte aquí?
o vienes conmigo?
¡Todos queremos ir contigo, mi señor!
Dondequiera que vayas,
¡lo seguiremos!
¡Oye, no te vayas!
¡Puedo aumentar tu asignación mensual!
¡También podemos renegociar su parte de las
propinas!